'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Silakan pergi dan tunggu di luar.
Dokter tidak akan menyukainya.
Silakan keluar.
Shalu.  Bani.  Ayo.
Apakah Anda mengharapkan
pesanan khusus untuk diri Anda sendiri?
Perawat, bolehkah saya tinggal
bersamanya untuk beberapa waktu?
Hanya anggota keluarga
yang diperbolehkan di sini.
Kau bilang kau bukan suaminya.
Ya, tapi aku temannya.
Sangat dekat.  Aku selalu di sisinya.
Dekat dengannya.
Tolong biarkan aku tinggal sebentar.
Maaf pak.  Aku tidak bisa mengizinkanmu.
Coba pahami.
Aku akan pergi sebentar lagi.
Setelah Anda pergi ke kabin Anda,
Lagipula Lakshmi akan ditinggal sendirian.
Shalu dan Bani, saudara
perempuannya, masih terlalu muda.
Jadi, tolong biarkan aku tinggal.
Saya berjanji.  Aku tidak akan mengganggunya.
Saya akan berbicara dengan dokter.
Silakan.
Baiklah.  - Terima kasih banyak.
Pulanglah, Bani.
Saya akan tinggal bersama Lakshmi.
Tidak, saya akan tinggal.  Saya ingin berada di sini.
Bani, bibi ada di rumah.
Saya ingin tinggal bersama Lakshmi.
- Tidak ada yang perlu mundur.
Saya disini.  Pulanglah, kalian semua.
Apa?  Mengapa tetap kembali, Rishi?
Saudara perempuan Lakshmi ada di sini.
Lalu mengapa?
Saya tinggal kembali.
Saya telah berbicara dengan perawat juga.
Apa yang kamu katakan, Rishi?
Lihat dirimu.  Kau terluka.
Saya sudah merasa sangat
canggung dan tertahan di sini;
dan kamu telah berlarian
untuk Lakshmi selama ini.
Anda benar-benar butuh istirahat.
- Malishka, aku...
Silakan pulang, Rishi.
- Aku tidak akan pergi.
Saya tinggal di sini
malam ini dengan Lakshmi.
Lakshmi membutuhkan saya.
Silakan!  Silakan pulang, kalian semua.
Selesai.  Rishi akan tetap kembali.
Ayush,
bawa pulang Shalu dan Bani.
- Tentu, paman.
Apakah Anda mengemudi di sini, Malishka?
Ya, saya punya mobil.
Kami akan pergi denganmu.
Resi,
kamu butuh istirahat.
Dan jangan khawatir.
Benar, ayah.
berkat saya bersamanya.
Dia akan baik-baik saja.
Ya, nenek.
Aku akan merawatnya.
Aku akan kembali di pagi hari.
Jaga dirimu juga.
Ya, nenek.
Rishi, kumohon...
- Tidak apa-apa, Malishka.
Jaga diri kamu.  - Oke.
Hati-hati, Rishi.
Perawat...
Aku akan ke kabinku.
Bunyikan bel jika Anda butuh sesuatu.
Terpencil.
Bagus.  - Dengan baik,
Saya tidak pernah mengizinkan siapa pun untuk tinggal di sini.
Tapi aku sudah mengawasimu
sejak pagi, berlarian
dan bahkan mengambil
putra menteri.
Itu menunjukkan perhatian Anda padanya.
Itulah alasannya.
Terima kasih banyak telah
memahami perasaanku.
Tidak apa-apa.
"Kami saling melengkapi."
"Aku tidak bisa hidup tanpamu!"
Apa itu?
Rishi pasti tidak makan apapun.
Selama masa-masa stres seperti itu, Anda
hampir tidak ingat untuk makan, Neelam.
Kami sangat stres.
Bahkan kami lupa menanyakannya.
Saya tidak.
Itu terpikir olehku, paman.
Saya pikir saya akan menurunkan kalian semua
dan kembali ke sini dengan
makanan untuk Rishi.
Tidak dibutuhkan.
Mengapa?
Maksud saya,
bahkan kamu lelah.
Jadi, jangan repot-repot.
Saya akan pulang dan mengirim makanan.
Pulang dan mengirim makanan
akan memakan waktu, Neelam.
Saya akan meminta Rishi
untuk memesan dari hotel.
Malishka akan memesan
dan mengirimkannya ke sini.
Itu akan menjadi sempurna.
Saya akan memesan makanan, bibi,
tapi kamu tahu Rishi.  Dia tidak akan makan.
Itu sebabnya saya ingin kembali
ke sini dan memastikan dia makan.
Itu adalah Resi.
Resi?
Saya harap semuanya baik-baik saja.
Lanjutkan, Rishi.  - Tante,
jangan khawatir tentang makanan saya.
Bagaimana Anda tahu bahwa
kami sedang mendiskusikan hal itu?
Aku tahu kalian semua.
Ibu pasti sangat khawatir
karena dia tidak bisa
berbicara tentang hal itu di sini.
Dia pasti stres di luar.
Jadi, jangan khawatir tentang hal itu.
Saya akan makan sesuatu.
Tidak perlu membawa atau mengirim makanan.
Kamu tidak bisa kelaparan, Rishi.
Anda harus makan sesuatu.
Bu, tidak apa-apa.  Saya akan
memiliki sesuatu.  Jangan khawatir.
Saya tidak akan kelaparan.  Saya
akan makan sesuatu di kantin di sini.
Tapi Rishi...
- Percayalah, Bu.  Silakan.
Selain itu, pengunjung tidak diperbolehkan
berada di rumah sakit pada malam hari.
Jadi, tidak ada yang bisa datang.
Tolong jangan khawatir, ibu.
Saya akan mendapatkan sesuatu dari kantin.
Jika saya kelaparan sendiri, saya akan jatuh
sakit.  Jadi, saya tidak akan melakukannya.
Dan pada saat ini,
Saya tidak mampu untuk jatuh sakit.
Siapa yang akan merawat
Lakshmi jika saya jatuh sakit?
Ya, nak.  Anda harus dalam
keadaan sehat demi Lakshmi.
Ya, nenek.
Tolong jangan khawatir tentang saya.
Tidak perlu membawa atau mengirim makanan.
Hati-hati di jalan.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Melihat?  Itu adalah Resi.
Dia lebih suka menanggung
segalanya daripada menyusahkan kita.
Kita tidak perlu khawatir sekarang
karena Rishi bersama Lakshmi.
Dia akan melakukan apapun untuk Lakshmi.
Dan apa yang telah dilakukan Lakshmi,
kita semua telah melihatnya beberapa kali.
Ibu, mereka berdiri untuk satu sama lain.
Mereka saling memberi
keberanian dan ketabahan.
Wirendra,
kita perlu berunding dengan Rishi.
Lakshmi menikah dengan orang lain.
Dia milik orang lain.
Dan Rishi milik Malishka.
Mal...
Shalu, Bani, lihat aku.
Apa?  Tidak ada yang salah dengan Lakshmi.
Dia akan baik-baik saja.
Tidak ada hal buruk yang terjadi pada jiwa yang baik.
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk kakakku.
Dia menyelamatkan hidupnya seperti biasa.
Rishi dapat melakukan apa saja untuk Lakshmi.
Lihat.  Dia masih bersamanya.
Dia lupa semua tentang kita.
Tapi dia merawatnya dengan baik.
Benar?
Dia akan baik-baik saja.
Sekarang, berhenti memakai
wajah panjang.  Senyum!
Ayush, kamu benar,
tapi apa gunanya perusahaan?
Katakanlah, dia pulih
dan kembali ke rumahmu.
Apa setelah itu?
Cerita lama yang sama.
Benar.  Dan Rishi akan mulai
mencari pelamar untuknya.
Lakshmi juga akan bersikeras
pada pergi jauh.
Benar.
Kecuali jika mereka kembali bersama...
Maksud saya, kecuali mereka
menikah, semua ini tidak akan berhenti.
Tak satu pun dari mereka akan damai.
Keduanya akan berdamai.
Mereka akan bahagia dan damai.
Mereka akan bersatu!
Semuanya akan baik-baik saja.
Kamu akan lihat.
Oke?  Tenang, kalian berdua.
Jadi,
apa aku mengantarmu masuk?
- Tidak, Ayush.
Pulang ke rumah.  Berkendara dengan aman dan kirim
pesan kepada saya begitu Anda sampai di rumah.
Oke.
Oke.  Selamat malam.
- Selamat malam.
Datang.  - Selamat tinggal.
"Cintaku,"
"dalam cintamu,"
"Saya ingin menghabiskan
seluruh tujuh kehidupan!"
"Mataku ingin sekali melihat wajahmu!"
Aku mencurahkan isi hatiku
kepada Lakshmi.
Saya mengakui perasaan saya.
'Ya, Lakshmi,'
'Saya sangat mencintai kamu.'
Saya harap dia mendengar
apa yang ku katakan.
Kenapa dia tidak membalas saat itu?
Saya pikir dia tidak
menemukan waktu yang tepat.
Sudahlah.  Aku akan menunggu, Lakshmi.
Katakan padaku besok pagi,
apapun perasaanmu.
Saya tidak tahu bagaimana reaksi Anda,
apa yang akan kau katakan padaku,
tapi saya berharap yang terbaik.
Ini akan menjadi fajar baru bagi saya.
Sebuah awal baru bagi saya.
Untuk kamu juga.
"Aku akan selalu melindungimu..."
"Selalu tetap seperti ini, sayangku."
"Dia adalah keyakinanku,
harga diriku, dewiku!"
"Aku bernyanyi untuknya, aku mencintainya;
semoga keberadaanku menjadi saksi!"
'Aku mencintaimu, Lakshmi.'
"Sejujurnya, aku hanya mencintaimu."
'Aku mencintaimu.'
"Waktu terhenti saat ini!"
"Tampaknya,"
"kamu ditakdirkan untukku!"
"Dan aku harus menyerah padamu!"
Lakshmi?
Lakshmi, kamu sudah bangun!
Kamu naik.  Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Apakah kamu baik-baik saja?
Lakshmi?
Apa yang telah terjadi kemarin?
Kemarin...
Ada kebakaran di hotel.
Saya tidak berbicara tentang itu, Rishi.
Ketika Anda datang tadi malam,
Anda mengatakan sesuatu.
Saya bertanya tentang itu.
Mengapa Anda bertanya?  Kamu tahu itu.
Saya ingin mendengarnya lagi.
Saya ingin tahu sekali lagi.
Saya telah mengatakan apa yang harus saya lakukan.
Saya tidak akan bisa mengatakannya lagi.
- Mengapa?
Apakah itu perasaan sementara?
Apakah itu datang
dari lubuk hatimu?
Atau apakah Anda terbawa suasana?
Ledakan emosi?
Ledakan?
Apa itu ledakan?
Saya tidak tahu tentang ledakan apa pun.
Yang saya tahu adalah bahwa
apa yang saya katakan tadi malam
datang dari lubuk hatiku.
Saya juga tidak terbawa suasana.
Saya tidak terbawa suasana
dan menyebarkan kebohongan.
Setiap kata jujur
​​dan dari hati saya.
Aku mencintaimu, Lakshmi.
Aku sangat mencintaimu.
Nyatanya, aku telah jatuh
cinta padamu selama ini.
Hanya saja aku tidak pernah menyadarinya.
Sejujurnya,
Aku sangat, sangat mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu, Lakshmi.
Aku mencintaimu.
Saya sangat mencintai kamu,
dan aku akan mencintaimu selamanya.
Mengapa Anda tidak
mengatakan sesuatu, Lakshmi?
Kau tahu, aku menunggu sepanjang
malam, berharap kau akan melakukannya
katakan sesuatu.
Lakshmi,
Aku benar-benar
mencurahkan isi hatiku padamu.
Saya menggambarkan perasaan saya.
Saya hanya ingin memberi tahu
Anda karena saya tidak tahan lagi.
Dan aku tidak memaksamu
untuk membalas dengan cara yang sama.
Saya mengatakan apa yang harus saya katakan, Lakshmi.
Aku sungguh minta maaf...
"Aku bisa mengabaikan diriku sendiri,
tapi aku tidak bisa menjauh darimu!"
"Aku ingin tetap di sisimu!"
"Cobalah mengerti perasaanku!"
"Tinggallah sebentar, sayangku!"
Aku tidak tahu apa itu cinta.
Yang saya tahu adalah bahwa
keberadaan saya tergantung pada Anda.
Anda memberi arti dan tujuan
untuk hidup saya.
Aku tidak tahu apa kata
hatiku, apa kata pikiranku.
Hatiku hanya membutuhkanmu.
Jantungku berdetak untukmu.
Pikiranku hanya memikirkanmu.
Saya tidak tahu tentang seorang teman
atau panduan.
"Tidak ada yang menghiburku tanpamu!"
Karena kamu adalah temanku
dan membimbing.
Rishi, aku benar-benar beruntung
bahwa kamu juga mencintaiku.
Saya juga?  Menyiratkan?
Apakah itu berarti kamu mencintaiku?
Apakah kamu mencintaiku?
- Saya bersedia.
Saya tidak tahu sejak kapan.
Mungkin, sejak mataku pertama
kali bertepuk tangan padamu.
Mungkin, sejak saya mengambil
sumpah pernikahan dengan Anda.
Mungkin, sejak kamu memberiku
alasan untuk tersenyum.
Mungkin, dari waktu
Anda mengambil tangan saya dan
mengambil seluruh dunia untuk saya.
Mungkin dari dulu...
Saya tidak tahu sejak kapan!
Aku mencintaimu.  Hanya kamu.
Ya!  Ya!  Ya!
Ya!  Ya!
Ya!
Apa kamu senang?
Lebih dari Anda.
Seandainya aku baik-baik saja,
aku akan berteriak lebih keras darimu.
Sudahlah.  Saya dengan Anda.
Aku akan berteriak untukmu juga.
Satu dua tiga!
Ya ya ya!  - Hai!
Ya!  Ya!
- Rishi, ini rumah sakit.
Ini rumah sakit.
Tapi aku bersumpah,
Saya ingin
untuk berteriak keras dan memberitahu
semua orang betapa aku mencintaimu!
Aku mencintaimu, Lakshmi.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.  Aku mencintaimu.
Saya hanya mencintai kamu!
Saya tidak mencintai orang lain.
Aku pun mencintaimu.
"Kamulah hidupku."
Terima kasih banyak telah
datang ke dalam hidup saya
dan selalu mendukungku.
Mencintaimu sekarang dan selamanya!
Aku mencintaimu, Lakshmi!
"Dia adalah keyakinanku,
harga diriku, dewiku!"
"Aku bernyanyi untuknya, aku mencintainya;
semoga keberadaanku menjadi saksi!"
"Kamulah hidupku!"
Lakshmi?
Dia tertidur.
Apa aku bermimpi saat itu?
Itu sangat nyata!
Saya merasa seolah-olah
itu benar-benar terjadi!
Benar-benar nyata.
Saya berharap itu terjadi secara nyata.
Saya berharap Lakshmi bangun
dan mengatakan bahwa dia mencintaiku.
Aku hanya berharap dia menerima cintaku.
Itu akan terjadi.